טוב, אנטרופיק שחררו עדכון ענק לקודקורק
ועכשיו אפשר להפוך את קלוד לעובד שמותם
בדיוק אליכם. אז מה זה בכלל clודקורק? זה
כלי שמאפשר לכם לעבוד עם קלוד עם קבצים
במחשב שלכם, לעשות פעולות במקום רק לקבל
תשובות בלי שתצטרכו לכתוב שורת קוד אחת.
ועכשיו הם הוסיפו לו גם פלאגינס. תחשבו על
זה ככה. פלאגנס זה חבילה שאומרת לקלוד
לעבוד בדיוק איך שאתם הייתם רוצים. והם
אפילו שיקו פלאגינים מוכנים מראש. יש
פלאגינים של פרודקטיביityי, ניהול
פרויקטים, מרקטינג, אבל בעיניי הדבר הכי
חזק זה שאתם יכולים לבנות פלאגינים משל
עצמכם ואתם לא צריכים איזה ידע טכני, אתם
פשוט מסבירים איך אתם כותבים או מה אתם
רוצים לעשות ואיך זה יהיה מותם אליכם. אז
תראו איך עושים את זה. קודם כל אתם הולכים
לאפליקציה של clotוד בדסקטופ, נכנסים
לקורק, אחרי זה אתם לוחצים על הפ ואז יש
לכם addפ plugגin ופה תמצאו את כל
הפלאגינים המוכנים מראש של אנטרופיק ואתם
גם יכולים לעלות פלאגינים משל עצמכם או
לחבר גיטאב. אז אני חושב שקוורק הולך
לשנות את הדרך שבה אנחנו הולכים לעבוד.
אני עכשיו לא זז בלדה ובלי קלט קוד. תגידו
לי מה אתם חושבים ואם אתם רוצים שאני אעשה
מדריך ליצירת פלאגינס. ואני אלירון ג'יני.
אם אתם אוהבים את התוכן הזה תעקבו אחריי.
y